Здравствуйте.
bd_rpg_game разработана для реального проекта - игры жанра rgp. Пока это сырой вариант, бд будет изменяться, дорабатываться и оптимизироваться
подстраиваясь под логику проекта. БД решает вопросы хранения данных о профилях, персонажах, сущностях игры и их характеристиках. 
Хранимые процедуры возьмут на себя некоторые процессы, которые можно доверить БД, например передачу предметов из рюкзака одного персонажа в 
рюкзак другого персонажа (реализация данной процедуры уже проделана и включает в себя транзакции). 
Так же, БД будет отслеживать корректность вводимых данных посредством триггеров, к примеру не будет допускать регистрацию пользователей, 
чей возраст младше 18 лет (данный тригер уже реализован).
На данный момент БД содержит 14 таблиц.
- Таблица users содержит данные о пользователях
- Таблица pers содержит данные о персонажах и некоторых их характеристиках
- Таблица loot содержит данные о всех предметах в игре, которые можно поднять и положить в рюкзак (Вес, цена, состояние и тд)
- Таблица backpack содержит данные о том, у какого персонажа какой лут лежит в рюкзаке и в каком количестве
- Таблица quests содержит список квестов (награда за квест, с какого уровня доступен квест и тд)
- Таблица npc содержит данные об npc 
Остальные таблицы предназначены для разных категорий лута (оружие, еда, боеприпасы, одежда и тд), а так же их характеристик.
БД наполнена тестовыми данными. Реализованы характерные select запросы, представления, процедуры и тригеры, содержащиеся в файле scripts_for_bd.sql.